hey ყველას მე ალი და მივესალმები
ძალიან პირველი ეპიზოდი ოდესმე, თუ როგორ თქვენ
ძალიან ამ ეპიზოდში თქვენ ისწავლონ
თქვენი არხის ოპტიმიზაცია კარგად შემუშავებული
ორგანიზებული და საძიებო ოპტიმიზაცია არხი
გვერდი მოიზიდავს მეტი მაყურებელი, რომ თქვენი
არხის მდიდარი დანიშნულების
აბონენტებს და შექმნათ პროფესიონალური
ვეძებოთ თქვენი ტვინის სწორად ოპტიმიზაცია
არხი უნდა შეიცავდეს შემდეგ
avatar ვიზუალურად საინტერესო და
გამოირჩევა ძიების შედეგები, რათა
icon სრულყოფილი მოედანზე ისე, რომ არ არსებობს
არსებობს შავი ბარები ლეთერბოქსინგი იმიჯი
გასაჩივრების ბანერი და ფონის გამოსახულება
მასწავლებელი თქვენი ბრენდის პიროვნებებს, რათა
აუდიტორიის გრძნობს, როგორც ისინი
დამაკავშირებელი რეალური პირი ან
ხასიათი შოუ და არა მხოლოდ
ახალი ლოგო გამოყენება ბმულების რომ
ბმული ყველა თქვენი სოციალური მედიის პლატფორმების
facebook twitter google + vide instagram
RPM ქსელის ზუსტი არხის გვერდი
აღწერა გამოიყენება გაყიდვა ადამიანი
თქვენი არხის პირველი 45 სიმბოლოები
ჩანს ძიების შედეგები გააგრძელეთ
ამის გათვალისწინებით, დანარჩენი არხი
აღწერა უნდა ავუხსნათ შინაარსი
თქვენი არხის და ატვირთვის გრაფიკი
გაზრდის ძებნა რანგის მოიცავს
სიტყვა და არხების სათაური თქვენს
სხვა არხების მოდული უნდა გამორჩეულთა
თქვენი სხვა არხების ან მისცემს
ჯვარი ხელშეწყობა არხები, რომლებიც
მსგავსი საკუთარი თქვენს მეგობრებს და
რა თქმა უნდა, RPM ქსელის შექმნა მრავალი
მყარი რეპერტუარი, ხელი შეუწყოს მაყურებელს
უყუროთ სერია თქვენი ვიდეო
რეპერტუარი არის სათაური ჩვენ შევეხებით უკან
მოგვიანებით ამ სერიის წასვლა არხი
პარამეტრები და შეცვალეთ ჩანართი
ფუნქცია tab in გამორჩეული პარამეტრები საშუალებას
ავტომატურად თამაში ვიდეო, როდესაც
არხი ტვირთავს YouTube არხი გვერდი
მოწვევა თქვენს შემოქმედება და
პიროვნება, როგორც სცენაზე, რომ ყიდის თქვენი
ვიდეო და თქვენი ბრენდის ok ვიმედოვნებ, რომ ეს
რჩევები დაგეხმაროთ ბიჭები კიდევ უფრო რაოდენობა და
აბონენტებს სანამ მომავალი დრო მე ალი და
ეს უკვე, თუ როგორ უნდა youtube
რატომ
თქვენ